Прямая и двойственная задача линейного программирования. Симплекс метод.

Постановка задачи и методические указания
Постановка задачи ЛП. Требуется найти решение следующей задачи:
							
			     F = cx -> min,
			        Ax ≤ b, 
			        x ≥ 0.
									
                  Здесь X= [x1,x2,x3,...,xn]T – искомый вектор решения;
			C= [c1,c2,c3,...,cn]– вектор коэффициентов целевой функции (ЦФ)


			  |a11	...	a1n|
			A=|...	...	...|	- матрица системы ограничений
			  |am1	...	amn|
				
			b= [b1,b2,b3,...,bm]T -вектор правой части системы ограничений
			
В развернутой форме задача имеет вид:
							
					F=∑CiXi --> min

				| a11x1+a12x2+...+a1nxn <= b1
				| a21x1+a22x2+...+a2nxn <= b2
			       <	.....
				|	.....
				| am1x1+am2x2+...+amnxn <= bm
				    
				    (xi>=0, i=1,...,n)


Данная программа решает прямую и двойственную задачу линейного программирования.

Ниже приведены методы:
	
    Creat_Sim_table() - Создание симплекс таблицы
    Primore()         - решение прямой задачи линейного программирования
    Dual_Zadacha()    - решение двойственной задачи линейного программирования
    Poisk_Stroki()    - поиск разрешающей строки
    Poisk_Stolbca()   - поиск разрешающего столбца
    Opor_resh()       - нахождение опорного решения
    Optim_resh()      - нахождение оптимального решения
    Pereschot()       - пересчёт симплекс таблицы
    
Список литературы:

Лунгу К. Н. Линейное программирование. Руководство к решению задач. - М.: ФИЗМАТЛИТ, 2005. - 128 с.

Банди Б. Основы линейного программирования: Пер. сангл. — М.: Радио и связь, 1989. - 176 с: ил.

Булдаев А.С. Прямые методы решения задачи линейного программирования. - Иркутск, 2000. - 25 с.

Булдаев А.С. Двойственные методы решения задачи линейного программирования. - Иркутск, 2000. - 28 с.
